# Квест (формат 1111111127)
Сложность 50; стартовая локация: [15]; путей по умолчанию: 0

## Параметры
- P1 'ext_Structure' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [90]
    [0..999999999] Параметр номер 0: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 1
- P2 'ext_PriceMap' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [500]
    [0..999999999] Параметр номер 0: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 2
- P3 'Текстовая' [1..10] тип=обычный
    старт: [1]
    [1..10] Параметр номер 0: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 3
- P4 'ext_Money' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [10000]
    [0..999999999] Параметр номер 0: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 4
- P5 'ext_PriceRepair' [0..9999999] тип=обычный
    старт: [1]
    [0..9999999] Параметр номер 0: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 5
- P6 'Надо ремонтировать' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..999999999] Параметр номер 0: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 6
- P7 'Стоимость ремонта' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..999999999] Параметр номер 0: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 7
- P8 'ext_PlayerBuysMap' [0..1] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..1] Параметр номер 0: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 8
- P9 'ext_PirateDefence' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 0: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 9
- P10 'ext_PriceDefence' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..999999999] Параметр номер 0: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 10
- P11 'ext_TimeDefence' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..999999999] Паровой
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 11
- P12 'Двойная защита' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..999999999] Картонный
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 12
- P13 'Параметр номер 13' [0..1] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..1] Параметр номер 13: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 13
- P14 'ext_MaxStructure' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [100]
    [0..999999999] Параметр номер 14: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 14
- P15 'ext_Peny' [0..100000000] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100000000] Параметр номер 15: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 15
- P16 'ext_Plot' [0..100000000] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100000000] Параметр номер 16: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 16
- P17 'ext_Eldunator' [0..1] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..1] Параметр номер 17: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 17

## Локации и переходы

### Loc1 [обычная]
    выбор описания: {[p3]+([p15]>0)*7}
    Loc1-1: <Player>, вот это да! Что же занесло рейнджера на нашу старенькую пиратскую базу <StationName>?  / Может, хотите присоединиться к пиратам? Шучу, расслабьтесь, м…
    Loc1-2: Отлично, <Player>, ремонт уже завершен. Как видите, все честно и в срок, ну разве что осталась пара лишних деталей.  / Что-нибудь еще?
    Loc1-3: Транзакция проведена. Звездная карта загружена в бортовую навигационную систему вашего корабля. / Что-нибудь еще?
    Loc1-4: Теперь у вас есть <clr>Желтый проездной<clrEnd> за [p10] cr., который более чем с <clr>70%<clrEnd> вероятностью защитит вас от нападения на ближайшие <clr>100<c…
    Loc1-5: Теперь у вас есть <clr>Белый билет<clrEnd> за [p12] cr., который более чем с <clr>70%<clrEnd> вероятностью защитит вас от нападения на ближайшие <clr>300<clrEnd…
    Loc1-6: Не хотите - как хотите. Дело ваше. / Что-нибудь еще?
    Loc1-7: Мы ценим ваше желание купить здесь что-нибудь. А еще выше мы ценим наши законы, по которым нельзя купить новый проездной билет до того, как истек срок действия …
    Loc1-8: <Ranger>, вас еще не поймали фараоны за невыплату кредита в срок? Хотите мы им поможем? Шучу, расслабьтесь, мы своих не сдаем. Приветствуем вас на нашей пиратск…
    Loc1-9: Отлично, <Player>, ремонт уже завершен. Как видите, все честно и в срок, ну разве что осталась пара лишних деталей. Будете из-за невыплаченного кредита где-то ч…
    Loc1-10: Транзакция проведена. Звездная карта загружена в бортовую навигационную систему вашего корабля. Надеемся, она поможет вам слинять от коллекторов. / Что-нибудь е…
    Loc1-11: Теперь у вас есть <clr>Желтый проездной<clrEnd> за [p10] cr., который более чем с <clr>70%<clrEnd> вероятностью защитит вас от нападения на ближайшие <clr>100<c…
    Loc1-12: Теперь у вас есть <clr>Белый билет<clrEnd> за [p12] cr., который более чем с <clr>70%<clrEnd> вероятностью защитит вас от нападения на ближайшие <clr>300<clrEnd…
    Loc1-13: Не хотите - как хотите. Дело ваше. / Что-нибудь еще?
    Loc1-14: Мы ценим ваше желание купить здесь что-нибудь. А еще выше мы ценим наши законы, по которым нельзя купить новый проездной билет до того, как истек срок действия …
    скрыт: P1,P2,P3,P4,P5,P6,P7,P8,P9,P10,P11,P12,P13,P14,P15,P16,P17
  -> Path4 => Loc4  вер=1 [всегда видна] порядок=5
       текст: Желаю приобрести "проездной"
       условия: логика {[p11]=0}
       эффект: P3(Текстовая) = {1}
       эффект: P12(Двойная защита) = {[p10]*2}
  -> Path7 => Loc5  вер=1 порядок=7
       текст: Я хочу купить звездную карту
       условия: логика {[p2]>0}
       эффект: P3(Текстовая) = {1}
       эффект: P8(ext_PlayerBuysMap) = {0}
  -> Path9 => Loc7  вер=1 [всегда видна] порядок=1
       текст: Мне нужно починить корабль
       условия: логика {[p1]<[p14] and [p4]>=[p5]}
       эффект: P3(Текстовая) = {1}
       эффект: P6(Надо ремонтировать) = {[p14]-[p1]}
  -> Path16 => Loc15  вер=1 порядок=9
       текст: Отстыковаться
  -> Path17 => Loc1  вер=1 порядок=5
       текст: Желаю приобрести "проездной"
       условия: логика {[p11]>0}
       эффект: P3(Текстовая) = 7

### Loc2 [обычная]
    Loc2-1: С учетом вашего финансового положения, наши специалисты готовы восстановить [p6] единиц структуры вашего корабля за [p7] cr. / Устроит?
    эффект: P7(Стоимость ремонта) = {[p6]*[p5]}
  -> Path10 => Loc1  вер=1 [всегда видна] порядок=1
       текст: По рукам, ремонтируем!
       условия: логика {[p4]>=[p7]}
       эффект: P1(ext_Structure) = {[p1]+[p6]}
       эффект: P3(Текстовая) = {2}
       эффект: P4(ext_Money) = {[p4]-[p7]}
  -> Path14 => Loc1  вер=1 порядок=5
       текст: Я отказываюсь платить по таким грабительским расценкам!
       эффект: P3(Текстовая) = {6}

### Loc4 [обычная]
    Loc4-1: Предлагаем лучшие на нашей базе "проездные" билеты, которые с вероятностью <clr>более 70%<clrEnd> защитят вас от нападения наших коллег.  / <clr>Желтый билет<cl…
  -> Path6 => Loc1  вер=1 [всегда видна] порядок=1
       текст: Беру желтый проездной
       условия: логика {[p4]>=[p10]}
       эффект: P3(Текстовая) = {4}
       эффект: P4(ext_Money) = {[p4]-[p10]}
       эффект: P9(ext_PirateDefence) = {72}
       эффект: P11(ext_TimeDefence) = {100}
  -> Path11 => Loc1  вер=1 [всегда видна] порядок=3
       текст: Покупаю белый билет
       условия: логика {[p4]>=[p12]}
       эффект: P3(Текстовая) = {5}
       эффект: P4(ext_Money) = {[p4]-[p12]}
       эффект: P9(ext_PirateDefence) = {72}
       эффект: P11(ext_TimeDefence) = {300}
  -> Path13 => Loc1  вер=1 порядок=5
       текст: Ничего не надо
       эффект: P3(Текстовая) = {6}

### Loc5 [обычная]
    Loc5-1: В нашей базе данных имеются карты соседних секторов. / Мы готовы предложить вам карту сектора <SectorMap> за [p2] cr. / Желаете приобрести?
  -> Path8 => Loc1  вер=1 порядок=5
       текст: Нет, что-то дороговато
       эффект: P3(Текстовая) = {6}
  -> Path15 => Loc1  вер=1 [всегда видна] порядок=1
       текст: Да, я покупаю карту сектора <SectorMap>
       условия: логика {[p4]>=[p2]}
       эффект: P3(Текстовая) = 3
       эффект: P4(ext_Money) = {[p4]-[p2]}
       эффект: P8(ext_PlayerBuysMap) = 1

### Loc7 [пустая]
    эффект: P7(Стоимость ремонта) = {[p6]*[p5]}
  -> Path2 => Loc2  вер=1 порядок=3
       условия: логика {[p4]>=[p7]}
  -> Path5 => Loc2  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p4]<[p7]}
       эффект: P6(Надо ремонтировать) = {[p4] div [p5]}

### Loc8 [обычная]
    Loc8-1: - Операция прервана по причине недостатка герметичности входного люка - как всегда очаровательным голосом сообщил вам плохую новость бортовой компьютер. Делать …
  -> Path20 => Loc10  вер=1 порядок=5
       текст: Проверить состояние шлюзовой камеры

### Loc9 [УСПЕХ]

### Loc10 [обычная]
    Loc10-1: Оказавшись перед входным люком, вы удивились тому, что он оказался широко открыт. / - Вот растяпа, так недолго и задохнуться! - воскликнули вы и мгновение спуст…
  -> Path21 => Loc11  вер=1 порядок=5
       текст: Дать пеленгу немного воздуха, чтобы он смог ответить на поставленные вопросы

### Loc11 [обычная]
    Loc11-1: - Расслабься, <Ranger>. Если бы я хотел тебя убить, то давно бы это сделал - прошипел гость, жадно ловя ртом воздух. Немного отдышавшись, он произнес: / - У теб…
  -> Path23 => Loc13  вер=1 порядок=5
       текст: Что это?
       эффект: P3(Текстовая) = 1

### Loc12 [обычная]
    выбор описания: {[p3]}
    Loc12-1: Цачаш извлек из кармана другую коробочку, в которой вы узнали портативный электронный терминал. Убедившись, что оговоренная сумма поступила на его счет, он отда…
    Loc12-2: - Не хотите - как хотите. Настаивать не буду. А теперь извините, я должен идти, - с этими словами пеленг отвесил вам легкий поклон и покинул корабль. Через неск…
  -> Path26 => Loc14  вер=1 порядок=5
       текст: Отстыковаться

### Loc13 [обычная]
    выбор описания: {[p3]}
    Loc13-1: - Это мое изобретение. Я назвал его <clr>Eлдунатор<clrEnd> - автономная пусковая установка, стреляющая блоком из пяти ракет. Особенностью данной модели является…
    Loc13-2: - Как изобрету, вы узнаете об этом одним из первых. А пока подумайте о текущем предложении, а также о том, что следующая подобная возможность заполучить уникаль…
  -> Path22 => Loc12  вер=1 порядок=6
       текст: Спасибо за предложение, но меня это не интересует
       эффект: P3(Текстовая) = 2
  -> Path24 => Loc12  вер=1 порядок=5
       текст: Договорились! Покупаю! Приступайте к монтажу!
       условия: логика {[p4]>=10000}
       эффект: P4(ext_Money) = {[p4]-10000}
       эффект: P17(ext_Eldunator) = 1
       эффект: P3(Текстовая) = 1
  -> Path25 => Loc13  вер=1 проходов<=1 порядок=4
       текст: Мне надо подумать. Кстати, у вас есть что-нибудь еще интересное?
       эффект: P3(Текстовая) = 2

### Loc14 [УСПЕХ]

### Loc15 [СТАРТ]
  -> Path18 => Loc9  вер=3 порядок=9
  -> Path19 => Loc8  вер=1 порядок=9
       условия: логика {[p15]>0 and [p16]>=7 and [p17]=0}
  -> Path27 => Loc1  вер=1000 проходов<=1 порядок=5

## Анализ
- стартовых: [15]
- концовки: {9: 'УСПЕХ', 14: 'УСПЕХ'}
- недостижимые локации: []
- тупики без концовки: []
- пути в несуществующую локацию: []
- параметры без использования: []
